# Яндекс.Практикум, Python-разработчик: основыне структуры данных

https://contest.yandex.ru/contest/23758/problems/E/

## E. Всё наоборот

Ограничение времени - 1 секунда

Ограничение памяти - 64Mb

Ввод - стандартный ввод или input.txt

Вывод - стандартный вывод или output.txt


### Описание

Вася решил запутать маму —– делать дела в обратном порядке. Список его дел теперь хранится в двусвязном списке. Напишите функцию, которая вернёт список в обратном порядке.

Внимание: в этой задаче не нужно считывать входные данные. Нужно написать только функцию, которая принимает на вход голову двусвязного списка и возвращает голову перевёрнутого списка. Ниже дано описание структуры, которая задаёт вершину списка. 

Мы рекомендуем воспользоваться заготовками кода для данной задачи, расположенными по [ссылке](https://disk.yandex.ru/d/3SUM6CP70KAVCQ).

Решение надо отправлять только в виде файла с расширением, которое соответствует вашему языку. Иначе даже корректно написанное решение не пройдет тесты.

### Формат ввода


В качестве ответа сдайте только код функции, которая печатает элементы списка. Длина списка не превосходит 5000 элементов. Список не бывает пустым.

Следуйте следующим правилам при отправке решений:

* Нужно выбирать компилятор Make.
* Решение нужно отправлять в виде файла с расширением соответствующем вашему языку программирования.
* Для Java файл должен называться Solution.java, для C# – Solution.cs 
* Для остальных языков программирования это имя использовать нельзя (имя «solution» тоже).
* Для Go укажите package main.

### Формат вывода

Функция должна вернуть голову развернутого списка. 
