# Яндекс.Практикум, Python-разработчик: основные структуры данных. Финальные задачи

https://contest.yandex.ru/contest/23759/problems/B/

## B. Калькулятор

Ограничение времени - 1 секунда

Ограничение памяти - 64Mb

Ввод - стандартный ввод или input.txt

Вывод - стандартный вывод или output.txt


### Описание

Задание связано с обратной польской нотацией. Она используется для парсинга арифметических выражений. Еще её иногда называют постфиксной нотацией.

В постфиксной нотации операнды расположены перед знаками операций.

Пример 1:

```
3 4 +
означает 3 + 4 и равно 7
```

Пример 2:
```
12 5 /
Так как деление целочисленное, то в результате получим 2.
```

Пример 3:
```
10 2 4 * -
означает 10 - 2 * 4 и равно 2
```

Разберём последний пример подробнее:

Знак * стоит сразу после чисел 2 и 4, значит к ним нужно применить операцию, которую этот знак обозначает, то есть перемножить эти два числа. В результате получим 8.

После этого выражение приобретёт вид:

```10 8 -```

Операцию «минус» нужно применить к двум идущим перед ней числам, то есть 10 и 8. В итоге получаем 2.

Рассмотрим алгоритм более подробно. Для его реализации будем использовать стек.

Для вычисления значения выражения, записанного в обратной польской нотации, нужно считывать выражение слева направо и придерживаться следующих шагов:

1. Обработка входного символа:

   * Если на вход подан операнд, он помещается на вершину стека.
   * Если на вход подан знак операции, то эта операция выполняется над требуемым количеством значений, взятых из стека в порядке добавления. Результат выполненной операции помещается на вершину стека.

2. Если входной набор символов обработан не полностью, перейти к шагу 1.
3. После полной обработки входного набора символов результат вычисления выражения находится в вершине стека. Если в стеке осталось несколько чисел, то надо вывести только верхний элемент.

**Замечание про отрицательные числа и деление**: в этой задаче под делением понимается математическое целочисленное деление. Это значит, что округление всегда происходит вниз. А именно: если _a / b = c_, то _b ⋅ c_ — это наибольшее число, которое не превосходит _a_ и одновременно делится без остатка на _b_.

Например, -1 / 3 = -1. Будьте осторожны: в C++, Java и Go, например, деление чисел работает иначе.

В текущей задаче гарантируется, что деления на отрицательное число нет.

### Формат ввода

В первой строке записано количество команд n — целое число, не превосходящее 1000. В каждой из следующих n строк записаны команды по одной строке. 

### Формат вывода

Выведите ответ на каждый запрос по одному в строке.

### Примечания

Все операции должны выполняться за O(1).

### Примеры

#### Пример 1

##### Ввод
```
2 1 + 3 *
```

##### Вывод
```
9
```

#### Пример 2

##### Ввод
```
7 2 + 4 * 2 +
```

##### Вывод
```
38
```
