# Яндекс.Практикум, Python-разработчик: основыне структуры данных

https://contest.yandex.ru/contest/23758/problems/C/

## C. Нелюбимое дело

Ограничение времени - 1 секунда

Ограничение памяти - 64Mb

Ввод - стандартный ввод или input.txt

Вывод - стандартный вывод или output.txt


### Описание

Вася размышляет, что ему можно не делать из того списка дел, который он составил. Но, кажется, все пункты очень важные! Вася решает загадать число и удалить дело, которое идёт под этим номером. Список дел представлен в виде односвязного списка. Напишите функцию solution, которая принимает на вход голову списка и номер удаляемого дела и возвращает голову обновлённого списка.

Внимание: в этой задаче не нужно считывать входные данные. Нужно написать только функцию, которая принимает на вход голову списка и номер удаляемого элемента и возвращает голову обновлённого списка. Ниже дано описание структуры, которая задаёт вершину списка. 

Мы рекомендуем воспользоваться заготовками кода для данной задачи, расположенными по [ссылке](https://disk.yandex.ru/d/rX4eLP_VBeCiRA).

Решение надо отправлять только в виде файла с расширением, которое соответствует вашему языку. Иначе даже корректно написанное решение не пройдет тесты.

### Формат ввода


В качестве ответа сдайте только код функции, которая печатает элементы списка. Длина списка не превосходит 5000 элементов. Список не бывает пустым.

Следуйте следующим правилам при отправке решений:

* Нужно выбирать компилятор Make.
* Решение нужно отправлять в виде файла с расширением соответствующем вашему языку программирования.
* Для Java файл должен называться Solution.java, для C# – Solution.cs 
* Для остальных языков программирования это имя использовать нельзя (имя «solution» тоже).
* Для Go укажите package main.

### Формат вывода

Верните голову списка, в котором удален нужный элемент.
