# Яндекс.Практикум, Python-разработчик: рекурсия и сортировки

https://contest.yandex.ru/contest/24734/problems/K/

## K. Сортировка слиянием

Ограничение времени - 2 секунды

Ограничение памяти - 64Mb

Ввод - стандартный ввод или input.txt

Вывод - стандартный вывод или output.txt

### Описание

Гоше дали задание написать красивую сортировку слиянием. Поэтому Гоше обязательно надо реализовать отдельно функцию merge и функцию merge_sort.

* Функция merge принимает два отсортированных массива, сливает их в один отсортированный массив и возвращает его. Если требуемая сигнатура имеет вид merge(array, left, mid, right), то первый массив задаётся полуинтервалом [left,mid) массива array, а второй – полуинтервалом [mid,right) массива array.
* Функция merge_sort принимает некоторый подмассив, который нужно отсортировать. Подмассив задаётся полуинтервалом — его началом и концом. Функция должна отсортировать передаваемый в неё подмассив, она ничего не возвращает.
* Функция merge_sort разбивает полуинтервал на две половинки и рекурсивно вызывает сортировку отдельно для каждой. Затем два отсортированных массива сливаются в один с помощью merge.

Заметьте, что в функции передаются именно полуинтервалы [begin,end), то есть правый конец не включается. Например, если вызвать merge_sort(arr, 0, 4), где arr=[4,5,3,0,1,2], то будут отсортированы только первые четыре элемента, изменённый массив будет выглядеть как arr=[0,3,4,5,1,2].

Реализуйте эти две функции.

Мы рекомендуем воспользоваться заготовками кода для данной задачи, расположенными по ссылке - https://disk.yandex.ru/d/ZZUss9NZoyRwwg. 

### Формат ввода

Передаваемый в функции массив состоит из целых чисел, не превосходящих по модулю 10^9. Длина сортируемого диапазона не превосходит 10^5.

### Формат вывода

При написании и отправке решений соблюдайте следующие правила:

* Отправляйте решение в виде файла. Если текст решения будет вставлен в форму, то будет возвращена ошибка.
* В качестве компилятора выберите  Make.
* На Java назовите файл с решением Solution.java и реализуйте внутри класса указанные функции, для C# – Solution.cs
* Для остальных решений не используйте в качестве имени файла слово solution
* Укажите правильное разрешение для файла (.cpp, .java, .go. .js, .py). Для решений на C++ разрешение .h не поддерживается.

Ниже приведены сигнатуры функций, которые необходимо реализовать, для различных языков программирования. 

**Python**
merge(arr: list, left: int, mid: int, right: int) -> array 
merge_sort(arr: list, left: int, right: int) -> None 

### Примеры

#### Пример 1

##### Ввод
```
4
7 8
7 8
2 3
6 10
```

##### Вывод
```
2 3
6 10
```

#### Пример 2

##### Ввод
```
4
2 3
5 6
3 4
3 4
```

##### Вывод
```
2 4
5 6
```

#### Пример 3

##### Ввод
```
6
1 3
3 5
4 6
5 6
2 4
7 10
```

##### Вывод
```
1 6
7 10
```
