# Яндекс.Практикум, Python-разработчик: рекурсия и сортировки

https://contest.yandex.ru/contest/24734/problems/N/

## N. Клумбы

Ограничение времени - 1 секунда

Ограничение памяти - 64Mb

Ввод - стандартный ввод или input.txt

Вывод - стандартный вывод или output.txt


### Описание

Алла захотела, чтобы у неё под окном были узкие клумбы с тюльпанам. На схеме земельного участка клумбы обозначаются просто горизонтальными отрезками, лежащими на одной прямой. Для ландшафтных работ было нанято n садовников. Каждый из них обрабатывал какой-то отрезок на схеме. Процесс был организован не очень хорошо, иногда один и тот же отрезок или его часть могли быть обработаны сразу несколькими садовниками. Таким образом, отрезки, обрабатываемые двумя разными садовниками, сливаются в один. Непрерывный обработанный отрезок затем станет клумбой. Нужно определить границы будущих клумб.

Рассмотрим примеры.

**Пример 1:**
Два одинаковых отрезка _[7, 8]_ и _[7, 8]_ сливаются в один, но потом их накрывает отрезок _[6, 10]_. Таким образом, имеем две клумбы с координатами _[2,3]_ и _[6,10]_.

**Пример 2**
Отрезки _[2,3]_, _[3, 4]_ и _[3,4]_ сольются в один отрезок _[2,4]_. Отрезок _[5,6]_ ни с кем не объединяется, добавляем его в ответ. 

### Формат ввода

В первой строке задано количество садовников n. Число садовников не превосходит 100 000.

В следующих n строках через пробел записаны координаты клумб в формате: start end, где start —– координата начала, end —– координата конца. Оба числа целые, неотрицательные и не превосходят 10^7. start строго меньше, чем end.  

### Формат вывода

Нужно вывести координаты каждой из получившихся клумб в отдельных строках. Данные должны выводится в отсортированном порядке —– сначала клумбы с меньшими координатами, затем —– с бОльшими. 

### Примеры

#### Пример 1

##### Ввод
```
4
7 8
7 8
2 3
6 10
```

##### Вывод
```
2 3
6 10
```

#### Пример 2

##### Ввод
```
4
2 3
5 6
3 4
3 4
```

##### Вывод
```
2 4
5 6
```

#### Пример 3

##### Ввод
```
6
1 3
3 5
4 6
5 6
2 4
7 10
```

##### Вывод
```
1 6
7 10
```
